"Only for love"
"សម្រាប់តែស្នេហា"
Part (3)
ផ្នែក (3)
(The reporter has arrived for the introduction of Director Xi Sangyu )
(អ្នកយកព័ត៌មានបានមកដល់ដើម្បីណែនាំនាយក Xi Sangyu )
Isn't it one o'clock in the afternoon?
មិនមែនម៉ោងមួយរសៀលទេ?
(He arrived early, so I'll make him wait)
(គាត់មកដល់ទាន់ពេល ខ្ញុំនឹងអោយគាត់រង់ចាំ)
No need, ask him to come in
មិនបាច់ទេ សុំគាត់ចូល
Hello, Director Xi
សួស្តីលោកនាយក Xi
you..
អ្នក..
My name is Xu Yuling, a reporter from Financial Introduction
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Xu Yuling អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី Financial Introduction
My colleague can't come today because he has some business
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ ដោយសារគាត់មានអាជីវកម្ម
So I was transferred to do this interview
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍​នេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
So let's get started, director
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម, នាយក
Wait a minute, reporter gold
ចាំបន្តិច អ្នកយកព័ត៌មានមាស
Can I see your draft?
តើខ្ញុំអាចមើលសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកបានទេ?
Got it
យល់ហើយ។
(Draft interview for Xian)
(បទសម្ភាសន៍ព្រាងសម្រាប់ Xian)
So let's get started
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
Min Yu Yun Chum is a subsidiary company of Min Yu Group
Min Yu Yun Chum គឺជា ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Min Yu Group
From the most influential appraisal firm in the field
ពីក្រុមហ៊ុនវាយតម្លៃដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងវិស័យនេះ។
He is rated AA
គាត់ត្រូវបានគេវាយតម្លៃថា AA
Because of his promising vision
ដោយ​សារ​តែ​ទស្សនវិស័យ​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​របស់​គាត់
It even raised the parent company's reliability standards
វាថែមទាំងបានលើកឡើងនូវស្តង់ដារភាពជឿជាក់របស់ក្រុមហ៊ុនមេផងដែរ។
Yun Chum's future is really promising
អនាគត​របស់ Yun Chum ពិត​ជា ​មាន​ការ​សន្យា
The main speaker of this interview is Min Yu Yunchum
វាគ្មិនសំខាន់នៃបទសម្ភាសន៍នេះគឺ Min Yu Yunchum
Development plan and necessary preparation for the next five years
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍ និងការរៀបចំចាំបាច់សម្រាប់ប្រាំឆ្នាំខាងមុខ
including his role under the parent company
រួមទាំងតួនាទីរបស់គាត់នៅក្រោមក្រុមហ៊ុនមេ
Other related questions
សំណួរពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
First I want to ask
ដំបូងខ្ញុំចង់សួរ
The director's point of view when he founded Min Yu Yun Chum
ទស្សនៈរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង នៅពេលដែលគាត់បង្កើត Min Yu Yun Chum
Subscribe to this
ជាវទៅនេះ។
Hello
ជំរាបសួរ
Hello, I'm a financial reporter
សួស្តី ខ្ញុំជា អ្នករាយការណ៍ ហិរញ្ញវត្ថុ
Register first
ចុះឈ្មោះជាមុន
Are all the reporters at your magazine beautiful like you?
តើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​នៅ​ទស្សនាវដ្ដី​របស់​អ្នក ​ស្អាត​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
(Xu Yu Lin)
(Xu Yulin)
(Why is Xu Yuling's name in the guest log ?)
(ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះ Xu Yuling នៅក្នុងកំណត់ហេតុភ្ញៀវ?)
Thank you
សូមអរគុណ
Secretary Chan
លេខាធិការ ចាន់
About the reporter
អំពីអ្នកសារព័ត៌មាន
Interview with director Xi scheduled for an hour today
បទសម្ភាសន៍​ជាមួយ​នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី Xi ដែល​បាន​កំណត់​ពេល​មួយ​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Did it go according to plan?
តើ​វា​បាន​ទៅ​តាម​គម្រោង​ទេ?
You have an issue, don't you?
អ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
Your colleague has already done the interview for you
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក បានធ្វើបទសម្ភាសន៍សម្រាប់អ្នករួចហើយ
He came at lunchtime, which is when Director Xi is busy
គាត់បានមកនៅម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ ដែលជាពេលដែលនាយក Xi រវល់
He also said that you gave him away
គាត់​ក៏​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ
Sorry , there was a disconnection in our group
សូមអភ័យទោស មានការផ្តាច់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
I'm tired of coming this far
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមកឆ្ងាយនេះ។
I'm not tired
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ
But..
ប៉ុន្តែ..
I have an appointment with the director Xi My Shin this afternoon
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយនាយក Xi My Shin នៅរសៀលនេះ។
Director Xi has to go outside, so I will return to the reporter
នាយក Xi ត្រូវ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ ដូច្នេះ ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​វិញ។
The interview is over today
ការ​សម្ភាសន៍​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I have been waiting for this interview for a long time
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ការ​សម្ភាសន៍​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I got the chance today
ខ្ញុំមានឱកាសថ្ងៃនេះ
Is it okay now?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Director Xi has moderated the basic part of the interview
នាយក Xi បានសម្របសម្រួលផ្នែកមូលដ្ឋាននៃការសម្ភាសន៍
But five questions about Yun Chum's future
ប៉ុន្តែសំណួរប្រាំអំពីអនាគតរបស់ យុន ជុំ
You still haven't answered
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយ
It will only take a little time
វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
May I
សូមអោយខ្ញុំ
What are those five questions?
តើសំណួរទាំងប្រាំនោះជាអ្វី?
Question 1 : As a subsidiary company of Min Yu Group
សំណួរទី១៖ ជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Min Yu Group
Operated independently from the parent company
ដំណើរការដោយឯករាជ្យពីក្រុមហ៊ុនមេ
Do you have plans to expand into larger markets?
តើអ្នកមានគម្រោងពង្រីកទៅកាន់ទីផ្សារធំៗទេ?
Question 2: Regarding the cooperation between Kuen Group and Yun Chum
សំណួរទី២៖ ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងក្រុមហ៊ុន Kuen Group និង Yun Chum
Besides looking to invest in more innovative areas
ក្រៅ​ពី​សម្លឹង​រក​ការ​វិនិយោគ​លើ​វិស័យ​ច្នៃប្រឌិត​បន្ថែម​ទៀត។
Any other long-term plans?
តើមានផែនការរយៈពេលវែងផ្សេងទៀតទេ?
Question 3 : Is it your plan to return to China for Professor Yuyo ?
សំណួរទី 3៖ តើវាជាគម្រោងរបស់អ្នកក្នុងការត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Yuyo ដែរឬទេ?
This is your first personal interview
នេះជាបទសម្ភាសន៍ផ្ទាល់ខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នក។
It is the first step towards understanding Yun Chum's exterior
វា​គឺ​ជា​ជំហាន​ដំបូង​ឆ្ពោះ​ទៅ​រក​ការ​យល់​ពី​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រៅ​របស់ Yun Chum
So..
ដូច្នេះ..
i believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
The media and the public
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងសាធារណជន
Won't you allow me to understand Yun Chum more deeply?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ពី Yun Chum ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅទេ?
followed
តាម
Director Xi
នាយក Xi
Can I ask, we are going now..
អាចសួរបាន ពួកយើងនឹងទៅ..
(Ask my uncle to pick up the phone)
(សុំអោយពូលើកទូរស័ព្ទ)
(Little God?)
(ព្រះតូច?)
I told him that if he doesn't listen, don't come in front of me again
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា បើ​គាត់​មិន​ស្តាប់​ទេ កុំ​មក​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត។
You heard what Director Xi said
អ្នកបានឮអ្វីដែលនាយក Xi និយាយ
(Very influential)
(មានឥទ្ធិពលខ្លាំង)
(If it is so influential)
(បើវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំង)
(Why don't you teach yourself not to be a mistress)
(ហេតុអ្វីមិនបង្រៀនខ្លួនឯង ថាកុំធ្វើជាស្រី)
Director Xi
នាយក Xi
Driver Fan is waiting in a commercial vehicle
អ្នកគាំទ្រអ្នកបើកបរ កំពុងរង់ចាំរថយន្តពាណិជ្ជកម្ម
Ask him to come
សុំគាត់មក
The reporter might want to sit in this car
អ្នកយកព័ត៌មាន ប្រហែលជាចង់អង្គុយក្នុងឡាននេះ។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
They said in the car that I have to drive for two hours
គេ​និយាយ​ក្នុង​ឡាន​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បើក​ឡាន​ពីរ​ម៉ោង
Didn't you say you could use the time in the car earlier ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រើពេលវេលានៅក្នុងឡានមុនបានទេ?
Of course, no problem
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
(You can also say under the car)
(អ្នកក៏អាចនិយាយថានៅក្រោមឡាន)
Director Xi
នាយក Xi
( I don't think I should interview Shi Xian in this way )
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​សម្ភាស Shi Xian តាម​របៀប​នេះ​ទេ)
(trust me)
(ជឿខ្ញុំ)
(Xiang is a man too)
(Xiang ក៏ជា មនុស្សដែរ)
(A man cannot refuse such an approach )
(បុរសម្នាក់មិនអាចបដិសេធវិធីសាស្រ្តបែបនេះ)
(Isn't the Shanshan method useless?)
(តើវិធីសាស្រ្ត Shanshan មិនមានប្រយោជន៍ទេ?)
Is it cold?
តើវាត្រជាក់ទេ?
It's not cold
វាមិនត្រជាក់ទេ។
Put down the torch
ដាក់ពិលចុះ
Well done, Director Xi
ល្អណាស់ នាយកស៊ី
(Just saying I'm not cold doesn't mean I'm hot)
(គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រជាក់ មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំក្តៅទេ)
My time is limited
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់
Director Xi Before we officially start
នាយក Xi មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ
Let's talk about the other first , so it's easy
ចូរនិយាយអំពីមួយទៀតជាមុនសិន ដូច្នេះវាងាយស្រួល
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Director Xi will certainly rarely accept an interview
នាយក Xi ពិតជា កម្រនឹងទទួលយកបទសម្ភាសន៍ណាស់។
Usually, before we start the interview, we get to know the interviewee a little bit
ជា​ធម្មតា មុន​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ភាសន៍ យើង​បាន​ស្គាល់​អ្នក​សម្ភាសន៍​បន្តិច
So let's introduce ourselves
ដូច្នេះសូមណែនាំខ្លួនយើង
We should get to know each other a little
យើងគួរតែស្គាល់គ្នាបន្តិច
I am a reporter from Keng Shuyi's financial introduction
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី ​ការ​ណែនាំ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ ​របស់​លោក កេង សួយ
I am really honored to interview Director Xi today
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានសម្ភាសនាយក Xi នៅថ្ងៃនេះ
Shi Xiang, 27, is the CEO of Min Yu Yun Chum
Shi Xiang អាយុ 27 ឆ្នាំ គឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Min Yu Yun Chum
(Why do I think of such a bad method ?)
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីវិធីសាស្រ្តអាក្រក់បែបនេះ?)
Director Xi is really young and promising
អ្នកដឹកនាំរឿង Xi គឺពិតជា ក្មេង និងជោគជ័យ
(I just said this)
(ខ្ញុំទើបតែនិយាយនេះ)
In fact, I was waiting for you at Wanara Farm the first time
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅកសិដ្ឋាន Wanara ជាលើកដំបូង
I was really lucky
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
I heard that director Shao Kuon of the Kuon group will also be there
ខ្ញុំបានលឺថា នាយក Shao Kuon នៃក្រុម Kuon ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
Because you and he are close
ដោយសារតែអ្នកនិងគាត់ជិតស្និទ្ធ
Enough to encourage
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលើកទឹកចិត្ត
Although he said that he rarely attends such events
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ថា​គាត់​កម្រ​ទៅ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​បែប​នេះ​ណាស់។
I can't tell if fate favors me
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​តើ​ជោគ​វាសនា ​អនុគ្រោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ឬ​ទេ
Anyway, for our journalists, publication day is a holiday
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សម្រាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​យើង ថ្ងៃ​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
Unfortunately, I was really lucky
ជាអកុសល ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
I didn't get the chance to interview you, but I got the chance to meet you
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសម្ភាសន៍អ្នកទេ ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមានឱកាសជួបអ្នក។
So, the cooperation between Shin and the Ku group
ដូច្នេះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាង Shin និងក្រុម Ku
Will it be officially announced soon?
តើ​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ?
Are you going to expand into areas of mutual interest ?
តើ​អ្នក​នឹង​ពង្រីក​ទៅ​ក្នុង​តំបន់​ដែល​មាន​ផលប្រយោជន៍​ទៅវិញទៅមក​?
Director Xi, what did I say wrong?
នាយក Xi តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
Why do you think Kum Group wants to join Yun Chum?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Kum Group ចង់ចូលរួមជាមួយ Yun Chum?
What do you think Yun Chum and Kum Group will do?
តើអ្នកគិតថា Yun Chum និង Kum Group នឹងធ្វើអ្វី?
Have you finished asking?
សួរចប់ហើយឬនៅ?
Director Xi, I have one more question
នាយក Xi ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត
Why didn't you stay at Min Yu Group at that time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ស្នាក់នៅ Min Yu Group នៅពេលនោះ?
Did you choose to start your own business?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Did your father support your decision?
តើឪពុករបស់អ្នកគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
I am getting old
ខ្ញុំកាន់តែចាស់
I can't handle many things anymore
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងជាច្រើនទៀតទេ
This time, Min Yu was able to survive thanks to some old friends
លើកនេះ Min Yu អាចរស់បាន អរគុណមិត្តចាស់មួយចំនួន
Min Yu's future
អនាគតរបស់ Min Yu
It depends on you
វា​អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក
In fact, my husband is more suitable than me
តាមពិតប្តីខ្ញុំ សមជាងខ្ញុំទៅទៀត។
But your lineage is Xi
ប៉ុន្តែពូជពង្សរបស់អ្នកគឺស៊ី
Yu Yu needs you
Yu Yu ត្រូវការអ្នក។
Her husband is a member of the Xi family
ប្តីរបស់នាងគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Xi
I still want to do something meaningful and happy for myself
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើអ្វីដែលមានន័យ និង សប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
How do you..
ម៉េចដែរ..
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
I have thought it through
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ
This road..
ផ្លូវនេះ..
It will be very difficult
វានឹងពិបាកណាស់។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
But someone has to step up
ប៉ុន្តែ មាននរណាម្នាក់ត្រូវឡើង
You..
អ្នក..
I will be retiring soon
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ
The house is the car
ផ្ទះគឺជាឡាន
You will not need to use the latter
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ប្រើចុងក្រោយទេ។
You take it
អ្នកយកវា។
Thank you, father
សូមអរគុណលោកឪពុក
Two hours have passed
ពីរម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
You can return now
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
( How do you get back from such a remote place ?)
(តើអ្នកត្រលប់ពីកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះដោយរបៀបណា?)
(Do you have to ride a horse?)
(ត្រូវជិះសេះទេ?)
(Shi Xian is very angry)
(Shi Xian ខឹងខ្លាំងណាស់)
( I want you to give up in this remote place )
(ចង់អោយអ្នកបោះបង់នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះ)
(absolutely impossible)
(ពិតជាមិនអាចទៅរួច)
(I came by this car and must return with this car)
(ខ្ញុំមកតាមឡាននេះ ហើយត្រូវត្រលប់មកវិញជាមួយឡាននេះ)
Director Xi Sing's voice is very good to listen to
ទឹកដមរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Xi Sing ពិតជាល្អមើលណាស់
Through some of your answers
តាមរយៈចម្លើយមួយចំនួនរបស់អ្នក។
Can we use it as an audio file in our digital magazine ?
តើយើងអាចប្រើវាជាឯកសារអូឌីយ៉ូនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីឌីជីថលរបស់យើងបានទេ?
I want to have my full view
ខ្ញុំចង់មានទិដ្ឋភាពពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
So it means that I got it
ដូច្នេះវាមានន័យថាខ្ញុំបានទទួលវា។
Wait a minute, Director Xi
ចាំបន្តិច នាយកស៊ី
I have one last question
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយ។
say
និយាយ
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
This question is to satisfy the curiosity of our readers
សំណួរនេះគឺ ដើម្បីបំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកអានរបស់យើង។
It doesn't matter if Director Xi doesn't want to answer
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើនាយក Xi មិនចង់ឆ្លើយ
Actually, my last question
តាមពិតសំណួរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
A young investment company like Min Yu Yun Chum
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគវ័យក្មេងដូចជា Min Yu Yun Chum
Why did you decide to invest in Le Ann technology ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើបច្ចេកវិទ្យា Le Ann ?
Because the long-term research and development chain will not be immediately profitable
ដោយសារតែខ្សែសង្វាក់ស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍រយៈពេលវែង នឹងមិនមានផលចំណេញភ្លាមៗនោះទេ។
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
Is this question just to satisfy readers' curiosity?
តើ​សំណួរ​នេះ ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បំពេញ​ការ​ចង់​ដឹង​របស់​អ្នក​អាន​ឬ?
As a financial reporter
ជាអ្នករាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
After researching various sources of information
បន្ទាប់ពីស្រាវជ្រាវប្រភពពត៌មានផ្សេងៗ
A scholarly review
ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នកសិក្សា
Xian
ស៊ីអាន
This is it
នេះគឺជាវា។
Teacher Kun
លោកគ្រូ គន់
Hello, I'm Kung Shuyi, a reporter from Financial Introduction
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Kung Shuyi អ្នកយកព័ត៌មានពី Financial Introduction
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
In university, I majored in journalism but minored in finance
នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​រៀន​ជំនាញ​ផ្នែក​សារព័ត៌មាន ប៉ុន្តែ ​រៀន​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ
During the first class of the finance lesson, the teacher talked about my uncle
ក្នុង​ថ្នាក់​ដំបូង​នៃ​មេរៀន​ហិរញ្ញវត្ថុ គ្រូ​បាន​និយាយ​អំពី​ពូ​ខ្ញុំ
And I work with my uncle every day
ហើយខ្ញុំធ្វើការជាមួយពូរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
On the walls of our office
នៅលើជញ្ជាំងការិយាល័យរបស់យើង។
There is a magazine cover picture of uncle and teacher Shi Wan Kuon
មាន​រូបភាព​ក្រប​ទស្សនាវដ្ដី​របស់​ពូ និង​អ្នក​គ្រូ Shi Wan Kuon
So, my uncle's name has been with me throughout my university life
ដូច្នេះឈ្មោះពូរបស់ខ្ញុំ បាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតនៅសកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
My uncle's existence is a companion in my daily work life
អត្ថិភាពរបស់ពូរបស់ខ្ញុំគឺជា ដៃគូក្នុងជីវិតការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
Even though he doesn't appear in public much now, everyone knows him
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​សូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ​ច្រើន​ឥឡូវ​នេះ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​គាត់
Uncle's reputation is unshakable like Titaung
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ពូ​គឺ ​មិន​រង្គើ​ដូច​តា​ទុង
I just said, what is your name?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Keng Shuyi, right?
ខេង សៀវយី មែនទេ?
Yes
បាទ
Keng Shuyi
កេង សួយ
I remember you
ខ្ញុំចាំអ្នក។
I have read three or four of your articles
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកបីឬបួន
Not bad writing
ការសរសេរមិនល្អទេ។
It is serious and has a position
វាធ្ងន់ធ្ងរហើយមានមុខតំណែង
Unexpectedly, when I met her in person, she was a little girl
នឹកស្មានមិនដល់ ពេលបានជួបនាងផ្ទាល់ នាងនៅក្មេង
Too much praise
ការសរសើរច្រើនពេក
I think I came to you alone again
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមករកអ្នកតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត
I didn't prepare anything
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
Girl, don't blame me for that
ក្មេងស្រី កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
This guy has never brought any girl here
បុរសម្នាក់នេះមិនដែលនាំស្រីមកទីនេះទេ។
- Uncle Le Ku, in fact, he is.. - My God..
-ពូ Le Ku តាមពិតគាត់គឺ.. - ព្រះរបស់ខ្ញុំ..
This place is very beautiful
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
These horses are also very beautiful
សេះទាំងនេះក៏ស្អាតខ្លាំងណាស់
I heard that my uncle's greatest hobby is horse riding
ខ្ញុំបានលឺថា ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពូរបស់ខ្ញុំគឺការជិះសេះ
There will be quite a few horses
វានឹងមានសេះពីរបី
This is not my best horse yet
នេះមិនមែនជាសេះល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
The best horses are inside
សេះល្អបំផុតគឺនៅខាងក្នុង
Is it still there?
តើវានៅមានទេ?
Do you want to see?
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
Followed the Shiyan girl
បានដើរតាមក្មេងស្រីស៊ីយ៉ាន
come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
Is there a problem with Director Xi?
មានបញ្ហាជាមួយនាយក Xi?
Teacher Kuon invited me
លោកគ្រូគួនបានអញ្ជើញខ្ញុំ
What is there to fear?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Mixing me with horse feed is not enough to feed the horses
ការ​លាយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ចំណី​សេះ មិន​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម​សេះ​ទេ។
I'll go in and change my shirt
ខ្ញុំនឹងចូលទៅប្តូរអាវ
I will wait
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ
Has Shi Xiang entered?
តើ Shi Xiang បានចូលហើយឬនៅ?
How long have you known Xian?
ស្គាល់ Xian យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Not too long ago
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
It seems so
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ
Can you ride a horse?
តើអ្នកអាចជិះសេះបានទេ?
I don't know how to ride
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះទេ។
Inside were some old riding clothes that my wife wore
នៅខាងក្នុងមានសម្លៀកបំពាក់ជិះចាស់មួយចំនួនដែលប្រពន្ធខ្ញុំពាក់
If you don't mind, you can wear it
បើមិនប្រកាន់ទេ អាចពាក់បាន
You should try it when it arrives
អ្នកគួរតែសាកល្បងវានៅពេលវាមកដល់
you do not say
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
This side
ខាងនេះ។
My wife's physique is not that different from yours
រូប​រាង​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ​មិន​ខុស​ពី​អ្នក​ទេ។
Enough with this
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនេះ។
Thank you, Mr. Kun
សូមអរគុណលោក គុណ
I will wait for you outside
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
I can't hear a sound
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​មួយ​
It's enough to leave
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការចាកចេញ
Director Xi
នាយក Xi
I don't wear this belt
ខ្ញុំមិនពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់នេះទេ។
Can you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
(You still want to fool me)
(អ្នកនៅតែចង់បោកខ្ញុំ)
If you can't wear it, don't ride it
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ពាក់​វា​កុំ​ជិះ​វា​
Mark said once
Mark បាននិយាយម្តង
If a woman wants to pursue a man
ប្រសិនបើស្ត្រី ចង់ដេញតាមបុរស
There is no wall that she cannot overcome
មិនមានជញ្ជាំងដែលនាងមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
There is no fortress she can break down
គ្មាន​បន្ទាយ​ណា​ដែល​នាង​អាច​បំបែក​បាន។
There is no worry he can't shake off
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​គាត់​មិន​អាច​រលាស់​ចេញ​បាន​ទេ។
Even a god cannot control him
សូម្បីតែព្រះមួយអង្គក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានដែរ។
So what am I now facing an impenetrable fortress?
ដូច្នេះ តើ​ពេលនេះ​ខ្ញុំ​ប្រឈមមុខ​នឹង ​បន្ទាយ​ដែល​មិនអាច​ចូល​បាន​ដោយ​របៀបណា?
Dangerous trip?
ការធ្វើដំណើរគ្រោះថ្នាក់?
Wrath of God?
កំហឹងរបស់ព្រះ?
Not one
មិនមែនមួយទេ។
A small rejection
ការបដិសេធតូចមួយ
You can cross over
អ្នកអាចឆ្លងកាត់
come come
យ៉ាងម៉េច
This horse is the most delicate
សេះនេះគឺឆ្ងាញ់បំផុត។
After that, ask Shi Xian to teach you
បន្ទាប់​មក​សូម​ឱ្យ​លោក Shi Xian បង្រៀន​អ្នក​
come come
យ៉ាងម៉េច
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
A really handsome prince
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ស្រស់សង្ហា
So the horse
ដូច្នេះសេះ
Or a princess?
ឬព្រះនាង?
Really clever
ពិតជាឆ្លាតមែន
It looks so delicate to me..
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ..
We..
យើង..
So, Director Xi, please teach me how to ride a horse
ដូច្នេះ នាយក Xi សូមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជិះសេះ
Go up
ឡើង
Lead the director
ដឹកនាំនាយក
In this way, you will be able to teach horse riding
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងអាចបង្រៀនជិះសេះបាន។
Relax and learn
សម្រាកនិងរៀន
Well done
ល្អ​ណាស់
I 'm a little nervous because it's my first time riding a horse
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច​ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​សេះ
Be sure to sit down
ត្រូវប្រាកដថាអង្គុយចុះ
What
អ្វី
Slowly slowly
យឺតៗ
Slowly
យ៉ាង​យឺត
Why don't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
No, I..
ទេខ្ញុំ..
Just get the experience
គ្រាន់តែទទួលបានបទពិសោធន៍
It is the most delicate horse in the whole horse race
វាគឺជាសេះដែលឆ្ងាញ់បំផុតក្នុងការប្រណាំងសេះទាំងមូល
I am also very close to you
ខ្ញុំ​ក៏​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ដែរ។
Asking you to teach a girl to ride a horse
សុំ​ឲ្យ​បង្រៀន​ស្រី​ជិះ​សេះ
Why scare him?
ហេតុអ្វីខ្លាចគាត់?
He is brave and doesn't get scared easily
គាត់​ក្លាហាន​ហើយ ​មិន​ងាយ​ខ្លាច​ទេ។
Before, I asked you to rest on the horse slope
ពីមុនខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក សម្រាកនៅលើជម្រាលសេះ
I don't come because I have too much work
ខ្ញុំ​មិន​មក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ពេក
Why did you suddenly have time today and bring the girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានពេលថ្ងៃនេះហើយ នាំក្មេងស្រី?
Suddenly wanted to come
ស្រាប់តែចង់មក
This girl is quite interesting
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's definitely the way you like it
វាច្បាស់ជាវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត
is that so
គឺដូច្នេះ
It's not about anything now
វាមិនមែនអំពីអ្វីទេឥឡូវនេះ
Not now, but if it continues, something will happen
មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត មាន ​អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង
Did you do such a rough road on purpose?
តើអ្នកបានធ្វើផ្លូវលំបាកបែបនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
He even mocked me in front of Mr. Ku
គាត់ថែមទាំងចំអកឱ្យខ្ញុំនៅចំពោះមុខលោក Ku
Is it even human?
សូម្បីតែមនុស្ស?
Mark can't always be right
Mark មិនតែងតែត្រឹមត្រូវទេ។
At least I couldn't even pass the saddle of the horse in front of me
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​ក្រប​សេះ​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ដែរ។
gone
បានទៅ
Yes
បាទ
A lot of things may be nothing at first
រឿងជាច្រើន ប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះនៅពេលដំបូង
But as it goes on, there are many possibilities
ប៉ុន្តែនៅពេលវាបន្ត មានលទ្ធភាពជាច្រើន។
You're talking
អ្នកកំពុងនិយាយ
Le Ann technology?
បច្ចេកវិទ្យា Le Ann?
In all cases
ក្នុងគ្រប់ករណីទាំងអស់។
Yun Chum is the same
Yun Chum ក៏ដូចគ្នាដែរ។
I have heard from Kukyi
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Kukyi
I was a little worried about you at first
ដំបូងខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបន្តិច
But now it looks like I'm too nervous
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ហាក់ ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក
Xian
ស៊ីអាន
The path you want to take
ផ្លូវដែលអ្នកចង់ទៅ
It's long and not easy
វាវែងហើយមិនងាយស្រួលទេ។
Min Yu has just passed a mountain and decided to establish Yun Chum
Min Yu ទើប​តែ​ឆ្លង​កាត់​ភ្នំ​មួយ ហើយ ​សម្រេច​ចិត្ត​បង្កើត Yun Chum
Longtian and others helped Min Yu survive
Longtian និងអ្នកផ្សេងទៀត បានជួយ Min Yu ឱ្យរួចជីវិត
Now help you too
ឥឡូវនេះជួយអ្នកផងដែរ។
You must remember this grace
អ្នកត្រូវតែចងចាំព្រះគុណនេះ។
Yun Chum wants stability more than anything else at this stage
Yun Chum ចង់​បាន​ស្ថិរភាព​ជាង​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​នៅ​ដំណាក់កាល​នេះ។
You don't need to make Luang Thanh and other people angry
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យ Luang Thanh និងមនុស្សផ្សេងទៀត ខឹងនោះ ទេ។
If they're not happy, you're going to have a hard time
បើ​គេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត អ្នក​នឹង​ជួប​ការ​លំបាក
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
So I have to do better
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
As long as the decisions are right, all dissatisfaction will be temporary
ដរាបណាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ ការមិនពេញចិត្តទាំងអស់នឹងកើតឡើងបណ្តោះអាសន្ន
I also heard about Leyin's case
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​អំពី​ករណី​របស់​លោក ឡី អ៊ីង
It's a good choice to invest in them to some extent
វាជាជម្រើសដ៏ល្អក្នុងការវិនិយោគលើពួកគេក្នុងកម្រិតខ្លះ
As soon as the funds came from Kuon Group
ដរាបណាថវិកាបានមកពីគួនគ្រុប
Yun Chum can invest in both companies
Yun Chum អាច​វិនិយោគ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ទាំងពីរ
No need to create unnecessary tension
មិនចាំបាច់បង្កើតភាពតានតឹងដែលមិនចាំបាច់ទេ។
They are all your father's old friends
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តចាស់របស់ឪពុកអ្នក។
No need to embarrass them
មិនចាំបាច់ខ្មាស់គេទេ។
Uncle, I understand what Uncle wants to say
ពូ ខ្ញុំយល់អ្វីដែលពូចង់និយាយ
But Yun Chum is still very young
ប៉ុន្តែ យុន ជុំ នៅក្មេងនៅឡើយ
I want him to be pure and good at one thing
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​មាន​ភាព​បរិសុទ្ធ និង ​ល្អ​ក្នុង​រឿង​មួយ។
We don't want to change our philosophy and purpose to please others
យើងមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈ និងគោលបំណងរបស់យើងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃទេ។
Because of Min Yu's crisis
ដោយសារតែវិបត្តិរបស់ Min Yu
I understood
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
A modern company needs more professional and refined management
ក្រុមហ៊ុនទំនើបត្រូវការ ការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ និងចម្រាញ់ បន្ថែមទៀត
Have you come back to avoid it?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដើម្បីជៀសវាងវាទេ?
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It has been three or four days since I returned
វាមានរយៈពេលបីឬបួនថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
I'm wasting my life doing nothing
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ
I plan to get him a job to gain experience
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍
You just said it yourself
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Sometimes some people may be nothing at first, right?
ពេល​ខ្លះ​មនុស្ស​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អ្វី​តាំង​ពី​ដំបូង​ទេ?
But as it goes on, there are many possibilities
ប៉ុន្តែនៅពេលវាបន្ត មានលទ្ធភាពជាច្រើន។
Xiao Yue is a smart child
Xiao Yue គឺជាក្មេងឆ្លាត
If you train well, you can become very good
ប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់បានល្អ អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្អណាស់
It is possible
វា​អាច​ទៅរួច
I just don't know how to trigger those possibilities
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីបង្កលទ្ធភាពទាំងនោះ
Or ask him to join a group of dicks
ឬសុំឱ្យគាត់ចូលរួមក្នុងក្រុម dicks
To force him to work at the barn?
បង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើការនៅជង្រុក?
So I don't know who should work for whom
ដូច្នេះ ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ណា​គួរ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​នរណា​នោះ​ទេ។
Uncle didn't know that Ku Kyi always wanted him
ពូ​មិន​បាន​ដឹង​ថា គូ ជី តែង​តែ​ចង់​បាន​គាត់
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
If you really want to train him
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បណ្តុះបណ្តាលគាត់
He has to go to a completely unfamiliar environment
គាត់ត្រូវទៅបរិយាកាសដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ទាំងស្រុង
This poor boy can neither study nor play sports
ក្មេងប្រុសក្រីក្រម្នាក់នេះ មិនអាចរៀន ឬ លេងកីឡា បានទេ។
What company would want him?
តើក្រុមហ៊ុនណាដែលចង់បានគាត់?
Did Ekanta hire him as a bribe?
តើ Ekanta ជួលគាត់ជាអ្នកសំណូកទេ?
Don't tell the child that
កុំប្រាប់ក្មេងនោះ។
Xiao Yue is smart, happy, and emotionally mature
Xiao Yue ឆ្លាត សប្បាយចិត្ត និង មានភាពចាស់ទុំខាងផ្លូវចិត្ត
I like to talk to people
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយមនុស្ស
Ask him to be a reporter
សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
Did he study journalism abroad?
តើគាត់បានសិក្សាផ្នែកសារព័ត៌មាននៅបរទេសទេ?
Major and work bite
សំខាន់និងខាំការងារ
Reporter
អ្នកយកព័ត៌មាន
A man like him?
បុរសដូចគាត់?
So what kind of person do you think a journalist should be?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកសារព័ត៌មាន គួរជាមនុស្សបែបណា?
Xin can win the best actor Oscar in China
Xin អាច​ឈ្នះ​ពាន​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​ Oscar នៅ​ប្រទេស​ចិន
This is the form
នេះគឺជាទម្រង់
It was as if he had just done such an act
វាហាក់ដូចជាគាត់ទើបតែបានធ្វើទង្វើបែបនេះ
I think I might have to give it a try
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសាកល្បងវា។
I had to try it
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងវា។
I have a journalist friend who can help
ខ្ញុំមានមិត្តអ្នកកាសែតម្នាក់ ដែលអាចជួយបាន។
Do you also know the reporters of U Le Koon ?
ស្គាល់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​លោក អ៊ូ ឡេកុន ដែរ​ឬ​ទេ?
The reporters know me
អ្នកសារព័ត៌មានស្គាល់ខ្ញុំ
Still watching
នៅតែមើល
You want to see my shame
អ្នកចង់ឃើញភាពខ្មាស់អៀនរបស់ខ្ញុំ
Let's see
សូម​មើល
You don't have much chance anymore
អ្នក​មិន​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
Don't think about seeing me again
កុំគិតចង់ជួបខ្ញុំទៀត។
Chan Shanro
ចាន់ សានរ៉ូ
Director Xi
នាយក Xi
Secretary Chan said there was an important matter at the company
លេខាធិការ Chan បាន​និយាយ​ថា មាន​បញ្ហា​សំខាន់​មួយ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
Send the reporter back first
បញ្ជូន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន
all right
ត្រឹមត្រូវ
(Isn't this man hungry?)
(បុរសនេះអត់ឃ្លានទេ?)
(Interviewing for two hours , riding a horse for an entire evening)
(សម្ភាសន៍ពីរម៉ោង ជិះសេះពេញមួយយប់)
(If you forget to eat it on its own, keep it)
(បើភ្លេចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង រក្សាវា)
(How do you not know a little about society?)
(ម៉េចក៏មិនដឹងបន្តិចពីសង្គម?)
(He doesn't want to throw me a meal, so I'll buy it for him.)
(គាត់មិនចង់បោះបាយឱ្យខ្ញុំទេ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យគាត់។ )
(but the way he works)
(ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់ធ្វើការ)
(quite attractive)
(គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់)
I'm sorry, Director Shiro
ខ្ញុំសុំទោសនាយក Shiro
I have to go because there is a matter with Director Xi
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ព្រោះ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នាយក​ស៊ី
Long Phang, I will go first
ឡុង ផាង ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
You send him home
អ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ
When he wakes up, see what else he needs
ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​គេង មើល​ថា​គាត់​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៀត។
Send it home
ផ្ញើវាទៅផ្ទះ
Well done, Director Xi
ល្អណាស់ នាយកស៊ី
I don't need it anymore, thanks
ខ្ញុំលែងត្រូវការវាទៀតហើយ អរគុណ
(What a strange friendship)
(មិត្តភាពចម្លែក)
(When I think about it, I don't get impatient)
(​ពេល​គិត​ទៅ ខ្ញុំ ​មិន​ចេះ​អត់​ធ្មត់​ទេ)
(He gave me a car and ran away. How big is that?)
(គាត់អោយឡានខ្ញុំរត់ទៅ។ តើវាធំប៉ុនណា?)
How did you fall asleep in the interviewer's car?
តើអ្នកដេកលក់ក្នុងឡានរបស់អ្នកសម្ភាសន៍ដោយរបៀបណា?
The interviewer is Shi Xian
អ្នកសម្ភាសន៍គឺ Shi Xian
It never happened before
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
Very unprofessional
គ្មានវិជ្ជាជីវៈខ្លាំងណាស់
I fell asleep so soundly
ខ្ញុំបានដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់
I don't know if I have done something shameful yet
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ឬ​អត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
On the threshold
នៅលើកម្រិត
The earring is only 25 yuan per side
ក្រវិលមានតម្លៃត្រឹមតែ 25 យន់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយចំហៀង
Leave it as a gift for teaching me
ទុក​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​បង្រៀន​ខ្ញុំ
Director Xi
នាយក Xi
Thank you very much for coming to see me this time
អរគុណច្រើនដែលបានមកជួបខ្ញុំលើកនេះ។
sit down
អង្គុយ​ចុះ
But
ប៉ុន្តែ
Some things I really can't control
រឿងខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Anyway, I'm not the only one
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មែន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
I can't just think about my dreams
ខ្ញុំមិនអាចគិតតែពីសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
I understand
ខ្ញុំ​យល់
Yun Chum can give you what Lei Ying can give you
Yun Chum អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែល Lei Ying អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You should also understand
អ្នកក៏គួរយល់ដែរ។
Yun Chum only because of his sincerity towards Le Ann
យុន ជុំ គ្រាន់តែដោយសារតែចិត្តស្មោះចំពោះ ឡឺ អាន់
Le Yin offered Le An a fifty million purchase price
Le Yin បាន​ផ្តល់​ជូន Le An ក្នុង​តម្លៃ​ទិញ​ហាសិប​លាន
I understand, but
ខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែ
Fifty million is quite attractive to Le Ann at the moment
ហាសិបលាន គឺពិតជាទាក់ទាញសម្រាប់ Le Ann នៅពេលនេះ
Director Chen, you also know that Leying still needs investment from us
នាយក Chen អ្នកក៏ដឹងដែរថា Leying នៅតែត្រូវការការវិនិយោគពីពួកយើង
Not to mention they don't have enough funds for this purchase
មិន​មែន​និយាយ​ថា ពួកគេ ​មិន​មាន​ថវិកា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ទិញ​នេះ​ទេ។
If you look at the long term
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរយៈពេលវែង
Your team should not be at the helm of a combined company at this stage
ក្រុម​របស់​អ្នក ​មិន​គួរ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន​រួម​គ្នា​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នេះ​ទេ។
Yun Chum wants to establish China Chip with Le An
Yun Chum ចង់បង្កើត China Chip ជាមួយ Le An
So what is the best fit for Le Ann at this stage?
ដូច្នេះតើអ្វីទៅដែលសមបំផុតសម្រាប់ Le Ann នៅដំណាក់កាលនេះ?
Certainly financial support is not for sale
ពិតប្រាកដណាស់ ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
Director Xi, you know our value
នាយក Xi អ្នកដឹងពីតម្លៃរបស់យើង។
But we have been discussing with Yun Chum for some time now
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​លោក យុន ជុំ មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
There was no progress in our cooperation
មិនមានការរីកចម្រើនក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងទេ។
Now our team is in urgent need of funding for the breakthrough
ឥឡូវនេះ ក្រុមការងាររបស់យើង កំពុងត្រូវការថវិកាជាបន្ទាន់សម្រាប់ដំណើរការបំបែក
My team has no answer
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនមានចម្លើយទេ។
Give me some time and I will quickly work out the details of the collaboration
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច ហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិតនៃការសហការឱ្យបានឆាប់
Solve these problems together
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះជាមួយគ្នា
(The legs are already black from the horse's saddle )
(ជើង​គឺ​ខ្មៅ​រួច​ហើយ​ពី​កៅ​អី​របស់​សេះ)
( I'm tired to death because of an article)
( ខ្ញុំហត់នឹងស្លាប់ដោយសារអត្ថបទមួយ)
(it's really not easy)
(វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ)
(When I go, I will have a massage)
(ពេលខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សា)
(I'm not going to finish the article)
(ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់អត្ថបទទេ)
Not a bad article, I'm tired
មិនមែនជាអត្ថបទអាក្រក់ទេ ខ្ញុំហត់ហើយ។
I'm not tired, it's very good to write
ខ្ញុំមិនហត់ទេ សរសេរល្អណាស់
Why is there more to say?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​និយាយ​ច្រើន​ទៀត?
Sister, I have a few ideas
បងស្រី ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួន
In this interview, Xian shared many innovative views
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះ លោក Xian បានចែករំលែកទស្សនៈប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតជាច្រើន។
It will appeal to most young readers
វានឹងទាក់ទាញអ្នកអានវ័យក្មេងភាគច្រើន
But he is always secretive, so many people want to know about him
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែសម្ងាត់ ដូច្នេះ មនុស្សជាច្រើនចង់ដឹងអំពីគាត់
So, I want to add the audio file of Shi Xian to the digital magazine
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់បន្ថែមឯកសារសំឡេងរបស់ Shi Xian ទៅក្នុងទស្សនាវដ្តីឌីជីថល
Shuyi's idea is good
គំនិតរបស់ Shuyi គឺល្អ។
But upgrading a digital magazine is not an easy task
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទស្សនាវដ្តីឌីជីថលមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
It needs a lot of manpower and money
វា​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​ពលកម្ម និង​ប្រាក់​ច្រើន។
Who will release the audio file you just mentioned ?
តើអ្នកណានឹងបញ្ចេញឯកសារអូឌីយ៉ូដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង?
I understand, sister
យល់ហើយបងស្រី
So we have to catch up with the reading habits of our readers
ដូច្នេះ​យើង ​ត្រូវ​តាម​ដាន​ទម្លាប់​អាន​របស់​អ្នក​អាន
You should take the lead
អ្នកគួរតែនាំមុខ
That will increase sales and upgrade the magazine
នោះនឹងបង្កើនការលក់ និង ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទស្សនាវដ្តី
Once the magazine has been upgraded and given a more diverse presentation style
នៅពេលដែលទស្សនាវដ្ដីត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង និង ផ្តល់នូវរចនាប័ទ្មនៃការធ្វើបទបង្ហាញចម្រុះជាងមុន
It can improve the reading experience of readers
វាអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបទពិសោធន៍នៃការអានរបស់អ្នកអាន
Can give an effective response
អាចផ្តល់ការឆ្លើយតបប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
That's why they want to pay for our content
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចង់ចំណាយសម្រាប់មាតិការបស់យើង។
Once we get the funding , we can upgrade and redesign the magazine
នៅពេលដែលយើងទទួលបានមូលនិធិ យើងអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង និងរចនាទស្សនាវដ្តីឡើងវិញ
To produce the audio file
ដើម្បីផលិតឯកសារអូឌីយ៉ូ
I learned the basics online
ខ្ញុំបានរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះតាមអ៊ីនធឺណិត
I can do it now
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ
You are really persistent
អ្នកពិតជាតស៊ូណាស់។
I will speak to the editor-in-chief first
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់និពន្ធនាយកជាមុនសិន
I will try to help you do this one
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយអ្នកធ្វើមួយនេះ
Thank you sister
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី